# Contagem de Multidões através de Rede Neural Convolucional:
Contagem de multidões através de visão computacional e rede neural é um tema que, embora discutido há muitos anos, ganhou notoriedade novamente, devido às recomendações da Organização Mundial da Saúde sobre o distanciamento e isolamento social para diminuir o contágio em massa da covid-19 doença causada pelo novo coronavírus (OMS, 2020). 
Vigilância visual e computação é um dos assuntos discutidos no PETS (Performance Evaluation of Tracking and Surveillance). O PETS é uma conferência anual da Universidade de Reading, do Reino Unido, no qual pesquisadores da área de vigilância visual se reúnem e analisam um único dataset. Dessa forma é possível avaliar o desempenho dos métodos e técnicas de rastreamento, visto que um dos desafios para a avaliação sistemática e para a comparação dos algoritmos é a variabilidade do banco de dados de treinamentos. Assim, com um banco de dados fornecido exclusivamente para a avaliação de técnicas no evento é possível discutir os desempenhos dos diferentes métodos.
Em 2009, o tema abordado no PETS, foi a análise de cenas de multidões (PETS 2009). Essa análise possui vários desafios científicos, tais quais, a inter oclusão devido à diferente alturas das pessoas, ambientes não presentes no conjunto de treinamento e objetos presentes no ambiente (Sam, D., 2017). Existem diversas abordagens que permitem soluções para esses eventuais desafios, como por exemplo redes neurais convolucionais (Convolutional Neural Network ou CNN).
